Opis: Oferujemy domy jednorodzinne na działce ogrodzonej.
Domki wybudowane w technice tradycyjnej, ściany zewnętrzne - cegła poromur plus docieplenie styropianem, tynk akrylowy, kolorowy.
Cokół w tynku mozaikowym plus opaska żwirowa wokół budynku. Dach lekki pokryty blachodachówką. Kominy wykonane z cegły klinkerowej.
Dom w stanie deweloperskim - białym zamkniętym, wyposażony w okna PCV - dwukolorowe z parapetami zewnętrznymi.
Dom z funkcjonującą instalacją elektryczną, z osprzętem standartowym, wodnokanalizacyjną z punktami przyłączeniowymi oraz instalacją centralnego ogrzewania do wyboru albo gazowa, albo niskoemisyjna na eko-groszek albo powietrzna pompa ciepła z ogrzewaniem podłogowym wspomagana elektrycznie.